Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenetwork/kmailcvt.po
Languages: zh_cn

source: Import folders from Outlook Express 4
zh_cn: 从Outlook Express 4中导入文件夹

source: Import Outlook Express 4
zh_cn: 导入Outlook Express 4

source: Stephan B. Nedregard kindly contributed the OE4/5 import code! Select the Outlook Express 4 directory on your system. This import filter wil search for folders (the '.mbx' files) NOTE: You won't get back your original folder- structure, only the folders themselves are imported. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt takes the same foldernames as the Outlook Express foldernames, but precedes them with 'oe4-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders beginning with 'oe4-') cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
zh_cn: 非常感谢Stephan B. Nedregard提供关于导入OE4/5的程序代码! 选择你系统上的Outlook Express 4目录. 这个导入过滤程序会寻找相关的文件夹('.mbx'文件) 注意: 你不会得到原来的文件组织结构,只有文件本身才 被导入. 但你可能只会引入一次;-) 注意: Kmailcvt使用Outlook Express文件夹的名字来得到kmail 的文件夹名(在其前面加上'oe4-'). 如果你遇到麻烦的话(已经有 同名的文件夹), 取消当前导入功能(下个对话框会让你取消此功能) 并重命名以存在的文件夹.

source: Searching for Outlook Express 4 '.mbx' folders in directory %1
zh_cn: 在目录 %1 中寻找Outlook Express 4 的 '.mbx'文件

source: Can't open directory %1
zh_cn: 不能打开目录 %1

source: No '.mbx' folders found!
zh_cn: 没有找到'.mbx'文件夹!

source: importing folder %1 to kmail %2
zh_cn: 导入文件 %1 到 kmail %2

source: done.
zh_cn: 完成

source: All '.mbx' folders are imported
zh_cn: 所有'.mbx'文件夹导入完毕

source: Import folders from Outlook Express 5
zh_cn: 从Outlook Express 5导入文件夹

source: Import Outlook Express 5
zh_cn: 引入outlook Express 5

source: Stephan B. Nedregard kindly contributed the OE4/5 import code! Select the Outlook Express 5 directory on your system. This import filter wil search for folders (the '.dbx' files) NOTE: You won't get back your original folder- structure, only the folders themselves are imported. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt takes the same foldernames as the Outlook Express foldernames, but precedes them with 'OE5-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders beginning with 'OE5-') cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
zh_cn: 非常感谢Stephan B. Nedregard提供关于导入OE4/5的程序代码! 选择你系统上的Outlook Express 5目录. 这个导入过滤程序会寻找相关的文件夹('.mbx'文件) 注意: 你不会得到原来的文件组织结构,只有文件本身才 被导入. 但你可能只会导入一次;-) 注意: Kmailcvt使用Outlook Express文件夹的名字来得到kmail 的文件夹名(在其前面加上'OE5-'). 如果你遇到麻烦的话(已经有 同名的文件夹), 取消当前导入功能(下个对话框会让你取消此功能) 并重命名以存在的文件夹.

source: Searching for Outlook Express 5 '.dbx' folders in directory %1
zh_cn: 从目录%1中寻找Outlook Express 5 '.dbx' 文件

source: No '.dbx' folders found!
zh_cn: 找不到'.dbx'文件

source: All '.dbx' folders are imported
zh_cn: 所有'.dbx'文件导入完毕

source: Import MS Exchange Personal Adress Book (.PAB)
zh_cn: 导入MS Exchange 个人地址薄(.PAB)

source: No Adressbook choosen
zh_cn: 没有选择地址薄

source: the K Addressbook
zh_cn: K-通讯录

source: Currently converting .PAB addresses to Kab
zh_cn: 正在把.PAB地址薄信息转换到Kab

source: Done converting .PAB addresses to Kab
zh_cn: 完成转换.PAB到Kab

source: current:
zh_cn: 当前:

source: class filter
zh_cn: 过滤器类

source: no import function implemented
zh_cn: 引入功能没有实现

source: KmailCvt - KMail API
zh_cn: KmailCvt - Kmail 程序调用接口

source: Cannot make folder %1 in kmail
zh_cn: 不能用kmail中创建文件 %1

source: Cannot add message to folder %1 in kmail
zh_cn: 不能用kmail加入邮件到文件 %1

source: FATAL: Couldn't start kmail for dcop communication make sure 'kmail' is in your path.
zh_cn: 不能与kmail进行DCOP通讯 请确认'kmail'在你的路径中.

source: Error while adding message to folder %1 in kmail
zh_cn: 在用kmail加入邮件到文件 %1时出现错误

source: Kmailcvt - K Adress Book API
zh_cn: Kmailcvt - K 通讯录 程序调用接口

source: Close down Kab to import Addressbook files!
zh_cn: 请关闭Kab以便导入通讯薄文件

source: Unexpected: Headline of address is empty
zh_cn: 意外: 地址头为空

source: &Import
zh_cn: 导入(&I)

source: Converts various import formats to Kmail and K Addressbook Currently supported formats:
zh_cn: 从其它格式转换成Kmail 和 K Addressbook 当前支持格式:

source: You are invited to contribute other import (or output) formats. I you want to contribute, please contact me. Translations are welcome too!
zh_cn: 非常欢迎你能贡献/提供其它导入/导出格式的代码. 如果您想 提供帮助的话,请与我联系. 同时也欢迎翻译!

source: Kmailcvt2
zh_cn: Kmailcvt2(邮件转换器)

source: Cannot read mailbox %1
zh_cn: 不能读邮件箱 %1

source: %1 is not an oe4 mailbox
zh_cn: %1 不是 Outlook Express 4 邮件箱

source: Unrecoverable error while reading %1
zh_cn: 在读 %1 时出现无法恢复错误

source: FATAL: Cannot open TEMP file '%1'
zh_cn: 致命错误: 不能打开临时文件 '%1'

source: FATAL: Cannot add to ended message, skipping until message start
zh_cn: 致命错误: Cannot add to ended message Skipping until message start

source: FATAL: Cannot end an ended message, skipping until message start
zh_cn: 致命错误: Cann't end an ended message, skipping until message start

source: FATAL: Cannot open just made TEMP file for reading
zh_cn: 致命错误: 不能打开临时文件进行读操作

source: %1 is not an OE5 mailbox
zh_cn: %1 不是OE5邮件箱

source: %1 mails read, %2 were new kmail folder
zh_cn: 读了 %1 信件, %2 是新的kmail文件夹

source: Import MS-Exchange Personal Adressbook (.PAB)
zh_cn: 导入MS-Exchange个人地址薄 (.PAB)

source: Can't open %1 for reading
zh_cn: 不能打开%1进行读操作

source: %1 has no PAB id that I know of, can't convert this
zh_cn: %1没有我所知的PAB id, 不能转换

source: Import filter for the Eudora Light Addressbook
zh_cn: 用于Eudora Light地址薄的导入过滤器

source: Can't open K Addressbook
zh_cn: 不能打开K Addressbook

source: Can't open file '%1'
zh_cn: 不能打开文件 '%1'

source: Currently converting Eudora Light addresses to Kab
zh_cn: 正在转换Eudora Light 地址薄到 Kab

source: Adding/Merging '%1' email '%2'
zh_cn: 加入/合并 '%1' 电子邮件 '%2'

source: Added %1 keys
zh_cn: 加入 %1 关键词

source: Done converting Eudora Light addresses to Kab
zh_cn: 完成Eudora Light地址薄到Kab的转换

source: Reading '%1', email '%2'
zh_cn: 读 '%1', 电子邮件 '%2'

source: Import Netscape LDIF Adress Book 1(.LDIF)
zh_cn: 导入Netscape LDIF地址薄(.LDIF)

source: the K Address Book
zh_cn: K 通讯录

source: Currently converting .LDIF address file to Kab
zh_cn: 正在转换.LDIF地址薄到Kab

source: Done converting .LDIF address file to Kab
zh_cn: 完成.LDIF地址薄到Kab的转换

source: Import Netscape LDIF Personal Adressbook (.LDIF)
zh_cn: 导入Netscape LDIF个人地址薄

source: Netscape Addressbook
zh_cn: Netscape 地址薄

source: Can't open '%1' for reading
zh_cn: 不能打开'%1'进行读操作

source: Import Pegasus-Mail
zh_cn: 导入Pegasus-Mail

source: Select the Pegasus-Mail directory on your system. This import filter will import your folders, but not the folder structure. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt creates folders with the prefix 'pmail-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders with that prefix) cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
zh_cn: 选择你系统上的 Pegasus-Mail目录. 该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才该导入程序不会导入原来的文件组织结构,只有文件本身才 被导入. 但你可能只会导入一次;-) 注意: Kmailcvt将产生带有pmail-前缀的文件.如果你遇到麻烦的话 (已经有同名的文件夹), 取消当前导入功能(下个对话框会让你取消此 功能)并重命名以存在的文件夹.

source: Counting files ...
zh_cn: 列举文件 ...

source: Importing new mail files ('.cnm') ...
zh_cn: 导入新邮件箱(“.cnm”)...

source: Importing mail folders ('.pmm') ...
zh_cn: 导入邮件箱(“.pmm”) ...

source: Importing 'unix' mail folders ('.mbx') ...
zh_cn: 导入 unix 邮件箱(“.mbx”)...

source: From: %1
zh_cn: 发件人：%1

source: To: %1
zh_cn: 收件人：%1

source: To
zh_cn: 收件人

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Xuedong Zhang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: zxd@bu.edu
